# Лобанова Анастасия Сергеевна
#### Дата рождения: 14.02.1986
#### Страна, город проживания: РФ, г. Екатеринбург (часовой пояс GMT+5)
#### Мой номер телефона: +7-992-021-99-81
#### Способ связи: Телефон, WhatsApp, Telegram
### Ключевые навыки
1. Знание теории тестирования
2. Базовые знания методологии разработки программного обеспечения
3. Понимание техник тест-анализа и тест-дизайна
4. Составление тест кейсов, чек листов
5. Качественное описание найденных багов в багтрекере и верификация их исправления
6. Знание HTML/CSS — на базовом уровне
7. Понимание основ тестирования Usability, GUI, Security
8. Умение работать с DevTools браузера
9. Понимание основ тестирования веб-приложений
10. Знание и владение системой контроля версий Git - на базовом уровне
11. Базовые знания и понимание работы в Postman
12. Знание SQL на уровне простых запросов
13. Понимание основ тестирования производительности с использованием инструмента JMeter
### Опыт вождения
Водительское удостоверение категории "В". Опыт вождения - 17 лет.
### Обо мне
1. Ответственная - соблюдение сроков dead-line, качественное выполнение задач.
2. Легкообучаемая - готовность к постоянному совершенствованию, повышению квалификации и уровня знаний.
3. Внимательная - опыт работы в системе менеджмента качества на позиции контрольного мастера, опыт проведения контроля качества
4. Грамотная - владение технически грамотной письменной и устной речью, опыт разработки и актуализации технической документации
5. Коммуникабельная - эффективное взаимодействие в коллективе. Способность слушать, обсуждать, высказывать своё мнение и принимать решения на основе представленных аргументов
6. Уверенная - готовность и способность брать ответственность за принятые решения
7. Аккуратная - склонность к систематизации и упорядоченности информации и знаний, планированию и организации рабочего времени и окружения 
8. Усидчивая - способность к выполнению монотонных задач (при необходимости) без потери производительности 

Мои работы: 
- [Тест кейс](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1MlMAMHpMIpCgSWTnGaKOpRDnDOHzITzNb01KujPf8SE/edit?usp=sharing)
- [Чек лист](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Pqqj2-ctB4kdngLVlaEV4TFTN7yTyYv2eAVKrfl3T1I/edit?usp=sharing)
- [Баг репорт](https://docs.google.com/spreadsheets/d/132b5_ONM5JOnvNfzOJzZ__xsYG8imGThdJ15TZnHDpk/edit?usp=sharing)
### Высшее образование
_2009_ **"УГТУ-УПИ имени первого Президента России Б.Н. Ельцина"** Радиотехнический факультет, инженер по специальности "Радиотехника"
### Опыт работы
_май 2005 — август 2021
Продолжительность работы 16 лет_
**АО "УПКБ "Деталь", инженер-технолог**

_ноябрь 2021 — наст. время
Продолжительность работы 2 года_
**АО "НПП "Старт" им. А.И.Яскина", мастер контрольный**
### Знание языков
Базовый уровень знания английского языка
### Повышение квалификации, курсы
Компьютерная академия top. Курс "Тестирование ПО"